دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 12)
(مصبغة)
شكرا لك يا عمي التاسع.
يجب عليك أن تصبغ...
كل هذه الأقمشة.
لتدريبك هنا
في قصر بيلان،
إن تنمية الفضيلة أمر بالغ الأهمية.
فقط من خلال معايشة
معاناة الناس شخصيا...
هل يمكنك التعاطف معهم حقًا؟
وتنشئة قلب يحبهم
كما يحب أبنائك.
سأستمع إلى تعاليم العم التاسع.
جيد.
هذا العم التاسع،
من هو بالضبط؟
يا امرأة بائسة!
لقد تسببت في تلقي 50 جلدة.
اليوم سأقطع وجهك!
هل أقتله؟
أنا ولي العهد الأمير رونان!
كيف تجرؤ على أذيتي؟
إذا قطعته الآن،
دمه سوف يلطخ
القماش المصبوغ حديثًا.
انا لا احب ذلك.
اقتله بالسم.
كما تأمر.
إفتح.
الموت الآن أو الموت لاحقا؟
سأترك لك الاختيار.
ما هو السم الذي أعطيتني إياه؟
سم ذو سبعة فتحات.
في سنة واحدة،
سوف تنزف حتى الموت
من جميع الفتحات السبعة.
أميرة تشو،
لقد كنت مخطئا.
لا أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
من فضلك أعطني الترياق.
أعدك.
لن أزعجك مرة أخرى.
لقد سمعت للتو أن أحدهم يريد
قطع وجهي.
لقد قال أحدهم ذلك.
هل كنت أنت؟
صاحب السمو.
لقد كنت أعمى ولم أكن أعرف أفضل من ذلك.
من فضلك، يا صاحب السمو، أنقذني.
أنا...
لا أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
أرجوك أن تنقذ حياتي، يا صاحب السمو.
نظرا لإخلاصك،
سأوفر عليك.
بعد عودتك،
بناء 10 قاعات خيرية...
لتوفير العصيدة يوميًا
ومساعدة الناس.
بعد عام واحد،
سأعطيك الترياق.
بالتأكيد سأعود الآن...
الترتيب
لبناء قاعات خيرية.
ما هي الحبة التي أعطيته له؟
حبة مهدئة ومغذية.
اعتقدت...
عادة ما كنت غير مبالٍ
بمثل هذه الشائعات.
لماذا أنت غاضبة جدا اليوم؟
لأنه جعلك تجلد 20 مرة.
صاحب السمو.
يمنع قصر بيلان بشكل صارم
الدخول والخروج حسب الرغبة.
علاوة على ذلك، أنا شخص غريب.
إذا كانت أفعالنا...
يتم اكتشافها،
أخشى أن يكون ذلك غير لائق.
أنت رئيس عشيرة لو
في جيانغنان،
وقد توفي والد زوجي للتو.
اعتبرها عزاءً
للأميرة قرينة.
نعم.
صاحب السمو،
غرف صاحبة السمو في المقدمة.
لقد غضبت...
بسببي؟
فماذا لو فعلت ذلك؟
لو تشاو.
أنت تحبني.
سيد شياو،
لقد تجاوزت الحدود.
لذا،
هل انتهى الخط الفاصل بيننا الآن؟
صاحب السمو.
لو تشاو.
لماذا انت هنا؟
أعلم أنك تعاني هنا.
لقد افتقدتك كثيرا.
لقد أتيت لزيارتك.
شكرا لاهتمامك.
انا بخير.
من هذا؟
هذا هو...
لو رئيس عشيرة جيانغنان.
تحياتي، صاحب السمو.
من فضلك قم يا زعيم العشيرة.
شكرا لك يا صاحب السمو.
سمعت أنك تتدرب
في قصر بيلان.
من غير المريح لك
أن تتواجد في الأماكن العامة.
وبعد مناقشة ذلك
مع صاحب السمو،
لقد أحضرت مسودة
الوثائق هنا.
يرجى إلقاء نظرة.
(الارض الواقعة
في القرية الشمالية...)
(إدارة استخدام الأراضي...)
يا زعيم العشيرة،
أنت متفكر حقًا.
لقد حللت
مشكلة كبيرة بالنسبة لي.
الآن، أستطيع أن أكون...
كأنني واحد معك.
لو تشاو.
أن أكون زوجتك...
هو حقا...
أعظم نعمة في حياتي.
(لو تشاو)
لو تشاو.
ها أنت ذا.
بعد تسليم الميراث،
سوف تموت.
هل تشتهي أشيائي؟
أخشى
أنك لن تعيش لتأخذهم.
فقط اضغط بإبهامك عليه.
حسنًا.
(لو تشاو)
لو تشاو.
أنت تتدرب الآن
في قصر بيلان.
عندما ينتهي تدريبك،
سأوصلك إلى المنزل بنفسي.
حسنًا؟
شكرا على لطفك.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي،
سأتحمل ذلك بكل سرور.
ثم،
سأعود إلى المنزل أولاً.
اعتني بنفسك يا صاحب السمو.
انا ذاهب.
ما الذي تفعله هنا؟
سيدي،
سيتو شيان موجود هنا مع رجاله.
لقد اقتربوا من الباب تقريبًا.
اذهب بسرعة.
لقد فات الأوان.
عندما يحصل سيتو شيان على
ثروة عائلتك،
سوف يعيد تصنيع الأسلحة.
ولكنه لم يعد يجرؤ على تجنيد
أشخاص من جنوب تشينغ.
عندما يحين الوقت،
أخشى أنه سيضطر
إلى العمل مع شعب تشيانغ.
يتعين علينا القبض عليه متلبسا بالجريمة.
شمال تشيانغ
وجنوب تشينغ...
يوجد بينهما عداوة دموية.
كعضو إمبراطوري،
هل يجرؤ على التواطؤ
مع شعب تشيانغ؟
في ذلك الوقت،
الخائن سونغ لو...
سار مع الجنرال شياو إلى
المعركة ضد تشيانغ الشمالية.
ألم يقسم بصوت عالٍ
على ولائه وصلاحه؟
ولكن في النهاية،
لقد قتل الجنرال شياو
بيده...
وأصبح خائنًا لدولته.
بمجرد أن يشعر الناس برغبات غير مشروعة،
لن يتوقفوا عند أي شيء.
ظن أنه حصل على
ثروة عائلة لو.
ولكنه لم يكن يعلم أن هذه
تعويذة تهدد حياته.
لقد حان الوقت...
لإنهاء هذه المهزلة.
نعم.
كيف حال ليو ينغ شيو؟
لقد توقفت بالفعل عن التظاهر،
تتصرف كما لو كانت
الأميرة الزوجة الشرعية.
إنها مهووسة جدًا
بالحفاظ على الحمل...
أنها تصبح أكثر اضطرابا
وحساسية.
لقد حان الوقت...
أعود إلى المنزل لزيارة...
هذا ابن عمي المسكين.
عندي أمر مهم.
أريد أن أرى العم التاسع.
ما هذا؟
عائلتي مريضة بشكل خطير.
أنا قلق للغاية.
ولهذا السبب تجاوزت.
من فضلك يا عمي التاسع
اسمح لي بالعودة وزيارتها.
أنت تعرف قواعد قصر بيلان.
أثناء التدريب،
لا يُسمح لك بالمغادرة.
لقد تلقيت للتو رسالة
من عائلتي.
قالوا أن ابن عمي طريح الفراش.
لقد كانت مريضة منذ أيام.
لو رحل ابن عمي
نادماً
ولم أزرها في الوقت المناسب،
سوف أكون حزينًا.
وسوف أكون مخيبا للآمال...
عمتي في الآخرة.
لقد علمني العم التاسع دائمًا
إعطاء الأولوية للفضيلة.
إذا كان أحبائي
على وشك الموت...
وأنا أغض البصر،
كيف يمكنني أن أتحدث
عن البر والفضيلة؟
إذا كان العم التاسع يقلقني
أن أكذب في العار ...
ولا تعود أبدًا
ثم أسأل بجرأة...
هذا العم التاسع...
رافقني وأشرف علي.
إذا كان الأمر كذلك،
سأذهب معك.
انتظر.
صاحب السمو.
هل هذا هو الدواء لـ شيو إير؟
نعم.
إنه الدواء للسيدة ليو.
سأسلمها لها.
صاحب السمو.
إن البقاء في السرير لحماية
الحمل أمر ممل حقًا.
هل يمكنك أن تبقيني في صحبتك كل يوم؟
هل لم...
هل كان دائما بجانبك؟
هذا البرقوق حلو وحامض،
لذيذ جدًا.
حامض للصبي، حار للفتاة.
طفلنا...
لا بد أن يكون صبيًا.
ثم،
من الآن فصاعدا،
يجب عليك أن تطعمني
الدواء كل يوم.
وتحدث مع ابننا.
بالطبع.
(أسلوب رفيع ونعمة رائعة)
من هذا؟
أي عبد متغطرس هو؟
العم التاسع
لماذا انت...؟